Él dijo que sí.
Se va a casar con Cynthia.
¿No es esto lo que quería?
Cynthia me dio 10 millones de dólares.
Se casa con ella.
tomo el dinero,
Saca a mamá y estamos empatados.
Entonces, ¿por qué parece que falta algo?
¿Por qué esto duele tanto?
Sr. Sinclair, ya está.
Noé se ha ido.
Su hijo accedió a casarse conmigo.
Sí.
Todo va tal como lo planeaste.
Y todo te lo debo a ti.
Todo lo que soy hoy.
Un trabajo.
Acércate.
Haz que te necesite.
¿Pero qué pasa si él no se deja engañar?
Él es un don nadie. Le das de comer una vez
te lo deberá para siempre.
Una vez que estemos casados,
todo lo que posee será tuyo.
Es sólo cuestión de tiempo.
¿Qué pasa con Selena?
¿Qué pasa si ella se interpone en el camino?
Ella era sólo un cebo.
La usé para sellar tu matrimonio.
Una vez que estés casado,
esas acciones son mías.
Entonces no le quedará nada
para pelear conmigo.